 q = Marque(titre_marque ="Danone", 
lien_photo_marque="https://www.rudebaguette.com/wp-content/uploads/2020/11/Danone_logo.jpg",
description_marque ="Nous sommes un leader mondial dans quatre métiers : les Produits Laitiers et d'Origine Végétale, les Eaux, la Nutrition Infantile et la Nutrition Médicale. Nous disposons d'un porte-feuille unique de produits tournés vers la santé, qui permet à Danone d'être un acteur majeur de la révolution de l'alimentation.")


 q = Marque(titre_marque ="Coca Cola Company", 
lien_photo_marque="https://www.webstickersmuraux.com/fr/img/asfs127-jpg/folder/products-listado-merchant/autocollants-coca-cola.jpg",
description_marque ="The Coca-Cola Company est le leader dans le domaine de la fabrication et la vente de boissons sans alcool. La firme effectue trois types d’activités différentes. La vente de boissons représente 81,4% du chiffre d’affaires. The Coca-Cola Company propose plusieurs types de boissons tels que les sodas, les jus de fruits, les sirops et les boissons à base de thé. Ces produits sont commercialisés sous différentes marques comme Coca-Cola, Nestea, Minute-Maid et Sprite.")

 q = Marque(titre_marque ="Suntory", 
lien_photo_marque="https://dondon.media/wp-content/uploads/2021/06/produits-histoire-suntory-1024x640.png",
description_marque ="Suntory (Santorī Kabushiki-gaisha) est une société japonaise. Fondée en 1899, c'est la plus ancienne société de fabrication et de distribution de boissons alcoolisées au Japon. Suntory s'est par la suite diversifiée en commercialisant du non-alcoolisé (en rachetant notamment le groupe Orangina Schweppes en 2009). Suntory a son siège dans l'arrondissement Kita-ku d'Osaka. Le milliardaire Nobutada Saji et sa famille, descendants du fondateur, détiennent 90 % du capital.")


DANONE


COCA COLA COMPANY
coca cola
fanta
tropico

SUNTORY
orangina
oasis
champomy